1. Cài đặt thư viện
Để chạy chương trình, ta cần cài đặt các thư viện cần thiết bằng câu lệnh đơn giản sau:
pip install -r requirements.txt

2. Chạy chương trình
Sau khi cài đặt thư viện xong, ta vào folder 'src', sau đó chạy file 'pacmanGUI.py' để khởi động chương trình:
python pacmanGUI.py

Lưu ý: Để tránh xảy ra lỗi chương trình ta cần lưu ý điều sau
- Khi chạy bài toán search, ta giữ nguyên ghost agent, chọn pacman agent là Search Agent và lựa chọn thuật toán Heuristics.
- 3 map thiết kế cho bài toán search là Tiny Maze, Medium Maze, Big Maze
- Khi chạy bài toán multiagent, ta không chọn Search agent và Heuristic